#Projeto Final - Pythonist

Crie um Blackjack 21 simples, Dealer x Player.

## Tarefas gerais: como funciona o blackjack

> Objetivo: ter uma mão que totalize mais alta do que os concessionários sem ultrapassar 21. Se uma mão de jogador totalizar mais de 21, ele quebra e perde a sua aposta

### Fluxo do jogo

> O dealer dá 1 cartão aberto a todos, incluindo a si próprio
> O dealer dá então outro cartão aberto a todos menos a si próprio, depois dá um cartão fechado a si próprio
> Se um jogador acerta num blackjack na mão de abertura é-lhe atribuído 1,5 vezes a sua aposta (se apostar 1 recebe 2,5 em troca)

###pode decidir fazer uma de cada acção:

> hit - o jogador pede outra carta
> stay - o jogador termina a sua vez
> double down - duplica a sua aposta, um hit e uma estadia.


### Fluxo de Jogo Básico

> jogador(a) faz sua aposta
> dealer distribui cartas 
> turno do(a) jogador(a)
> turno do dealer